Pemasaran
pemasaran adalah keseluruhan kegiatan yang terpadu dan terencana yang dilakukan oleh sebuah organisasi atau institusi
agar mampu mengakomodasi permintaan pasar dengan cara menciptakan produk bernilai jual, menentukan harga, menyampaikan
dan saling bertukar tawaran yang bernilai bagi konsumen, klien, mitra dan masyarakat umum.

dalam memasarkan produk atau jasa, perlu pengetahuan perihal cara yang tepat untuk memasarkan dengan beragam strateginya.
pemasar membagi sepuluh tipe entitas untuk dipasarkan, yaitu :
a. barang
b. jasa
c. acara
d. pengalaman
e. orang
f. tempat
g. properti
h. organisasi
i. informasi
j. ide
sepuluh tipe tersebut merupakan entitas yang sering kali dipasarkan walaupun berbeda jenis atau sektor usahanya.
dari semua sektor usaha 
